К частным сыщикам Макару Илюшину и Сергею Бабкину обратилась за помощью Кристина Харламова. Девушка беспокоилась за старшую сестру Варвару. Недавно та познакомилась с простым работягой Григорием Богуном, по уши влюбилась в него и готовилась выйти замуж. Только вот будущий муж был не так прост, как могло показаться на первый взгляд. Простая проверка по базе показала, что Богун имеет самую обыкновенную биографию: родился, учился, рано остался сиротой.
Чтобы убедиться, что будущий родственник Кристины самый простой человек, Бабкин лично знакомится с Гришей. И понимает, что Богун что-то скрывает. К примеру, то, что имеет за плечами тюремный срок. Но это еще нужно доказать.
